Siyah ve Derin Arzular
Neden Bay Nero'nun peşine düştünüz?
Bunu size kim yaptırdı?
Corteo olduğunu nasıl anladınız?
Fango'ya Nero'nun programını sızdırmış,
dün de geri dönüp adaya gelmiş.
Sonra bu adam gelip kendini merhametimize bıraktı,
Corteo hakkında bilgi vererek.
Üstlerimiz sizinle çalışmak istiyor.
Fango gidince biz bittik.
Hey.
Orco'dan bize geldiniz, değil mi?
Evet. Ben Carmelo.
Bu yarım yamalak lafları kesin. Hareket edin!
Neden Nero'nun peşine düştün?
Sen ve Fango ne planlıyordunuz?
Başka kimse biliyor muydu?
Bir şey söyle!
Başka seçeneğimiz yok.
Corteo ölmeli.
Nero, bir dakikan var mı?
Tabii.
Yarın sabah Fango ailesinin yöneticileriyle görüşmek için çağırdım.
O zaman konuşuruz.
Anladım.
Peki Corteo konusunda...
Bizi yalnız bırakabilir misin?
O Fango, anlıyor musun?
Hâlâ inanamıyorum...
Hey, Avilio.
Bu senin için de zor, değil mi?
Corteo'yu uzun zamandır tanıyorsun...
Bir şey söyledi mi?
Tek kelime etmedi.
Sanırım daha fazla zaman gerekecek.
Ama bu gidişle Bay Ganzo onu öldürebilir.
Nero söz konusu olduğunda çok sinirleniyor.
Kontrolünü kaybedip—
Özür dilerim.
Hiç önemli değil.
Avilio, benim.
Anlıyorum. Demek yakalandı, öyle mi?
Yapabileceğim bir şey yok, değil mi?
Ben... O...
Ne oldu?
Corteo neden Fango'yu öldürdü?
Fango, Corteo'ya ihanet etti.
Scusa'dan tarifi aldıktan sonra,
ona artık ihtiyacı olmadığını söyledi.
Bunu asla tahmin edemezdim...
Çocukluğundan beri mafyadan nefret ederdi.
İşte size ironi. Şaka yapmıyorum.
Nero'yu öldürmek için neden Fango'yla iş birliği yapsın ki?
Beni bu işe bulaştıran sensin!
Hey!
Biri gelsin!
Kahretsin. O küçük piç...
Arkada! Pencereden kaçtı!
Amca!
Corteo kaçtı!
Durduramazsınız!
Hey! İyi misin?
Ah...
Ne oldu?
Bunun anlamı ne?
Ben de onu merak ediyorum.
Bu aptal birden ortaya çıkıp silah çekti.
Kaçtı mı?
O adam hakkında başından beri kötü bir his vardı içimde.
Seni pislik!
Kaçmasına izin vermeyin.
Tamam.
Şehirden çıkan tüm yolları kapattık.
Nero.
Avilio hakkında...
O ve Corteo uzun zamandır tanışıyorlar.
Ve daha önce onu koruduğu oldu.
Şöyle düşünmeden edemiyorum—
Çünkü çocukluk arkadaşlar.
Barbero, fazla şüpheci olmak gibi kötü bir huyun var.
Önce Corteo'yu buluyoruz.
Diğer her şey ondan sonra gelir.
Anlıyorum... Onu bulursanız, bana haber verin.
Tamam.
Corteo?
Üzgünüm.
Beni öldürecekler.
Eğer Nero'yu öldürmezsen...
Şu an neredesin?
Yarın...
Bu saatte tekrar arayacağım.
Eğer Nero o zamana kadar ölmemişse, beni öldürecekler.
Yanında kim var?
Sana o mektubu gönderen kişi—
Sanırım...
Lagusa'ydı. Öyle bir şey.
Yalnız değildin, değil mi?
Ben dahil dört kişiydik.
Bir kişi daha vardı...
Hop.
Hey.
Rahatına bakıyorsun.
Ben Fango gibi bir salak değilim.
Corteo'nun izine rastladınız mı?
Henüz değil.
Bazı eski kodamanlar bugün ailenin geleceğini
konuşmak üzere toplanıyor.
Fango da devre dışı kaldığına göre...
Sen de gelmelisin.
Geleceğim.
Amca, yara nasıl?
Biraz ağrıyor ama ciddi bir şey değil.
Ondan haber var mı?
Henüz bulamadık,
ama muhtemelen sadece zaman meselesi.
Seni buraya kadar çağırdığım için özür dilerim.
Baba.
Bundan sonra Barbero'nun aile yöneticisi
olarak hizmet etmesini istiyorum.
Don, sana yeniden sadakat yemini ediyorum.
Ve bu da yeni üyemiz, Avilio Bruno.
Şarapçı olan mı?
Evet. Onu bize getiren oydu.
Çok cesur biri.
Nero'ya iyi bak.
Tabii, Don.
Çocuklar bir bakmışsın büyümüşler.
Onlar için çok şey yapıyorsun, yine de...
Frate öldü, Fio da gitti.
Nero, seni suçlamıyorum.
Hepsini aileyi korumak için yaptın.
Aileyi korumanın en iyi yolunun Ronaldo'yu aileye kabul etmek olduğunu düşünmüştüm,
ve senin yerine Ronaldo'yu dinledim.
Ama bu Frate ile işleri daha da kötüleştirdi.
Sonuçta, Ronaldo bir yabancıydı.
Doğru. Ben hatalıydım.
Don olarak aile için elimden gelen her şeyi yapmaya çalıştım, ama...
Hepsi boşa gitti.
Sadece bunak bir ihtiyarın sığ düşünceleriydi.
Yeter artık. Hepsi geçmişte kaldı.
Eğer o çocuk...
Eğer Frate ölmeseydi, Galassialar asla geri adım atmazdı.
Nero, sen doğru olanı yaptın.
"Tanrı, kendine yardım edene yardım eder."
Bugünden itibaren burada oturuyorsun.
Bildiğin gibi, Fango ailesi artık bizimle birleşti.
Bu nedenle, bundan sonra Adalar'ı birincil satış rotası olarak yeniden değerlendirmek,
Lodge'u genişletirken yeniden inşa etmeye devam etmek,
ve seri üretime geçmek istiyorum.
Sonra, Lawless Heaven'a gelince,
Yakın gelecekte Chicago'da satışa sunmak için hazırlık yapmak istiyorum.
Chicago mu? Galassialar bundan hoşlanmayacak.
Elbette onlarla müzakere edeceğiz.
Bu amaçla, tiyatro açılışından önce Don Galassia'ya biraz göndermek istiyorum.
Avilio.
Benim yerime sen gider misin?
Bekle, Nero. Bunu ben halledeyim.
Avilio henüz hazır değil...
Hayır, bu işi Avilio'ya bırakacağız.
Tiyatro hazırlıklarını bitirmemiz gerekiyor.
Üstesinden gelebilir misin?
Evet.
Sana güveniyorum.
Baba, provalar yakında tiyatroda başlıyor.
Her şey hazır.
Anlıyorum. Sabırsızlanıyorum.
Vay, don sen misin, Nero?
Merak etme. Harika bir don olacaksın!
Babanın yanında duran adam kimdi?
Ha? Del Toro'yu mu diyorsun?
Onun konuştuğunu hiç görmedim.
Evet. Savaşta ağır yara aldığını duydum.
Avrupa'daki savaş. Oradan beri babamın emrinde çalışıyor.
Demek epey eski bir isim.
Hapse girmedi mi?
Evet, aile için bir iş sırasında.
Evet. Ve çıktı...
sanırım iki yıl önce?
Ne kadar yatmış?
Bilmiyorum. Sanırım beş yıl falan.
Yedi yıl önce hapse girdi...
İlk işin... Onunla mıydı?
Hayır. Gelecekti ama daha önce hapse girdi.
Tuvalete gideceğim.
Yarın...
Seni yine bu saatte arayacağım.
Eğer Nero o zamana kadar ölmemişse, beni öldürürler.
Hey.
Ganzo Amca seni çok takdir ediyor.
Öyle mi?
Beni seni götürmem için epey zorladı.
Şaşırdım. Hep geleneksel bir adamdır.
İlk karşı çıkacak kişi olacağından emindim, ama tam tersi oldu.
Anlıyorum...
Babanın da seni kabul etmesine sevindim.
Epey sarhoşum. Ben gidiyorum.
Yedi yıl önce...
O gece, baba beni ilk işe götürdüğünde...
Kaçan sadece çocuk değildi.
Ben de kimseyi vuramadım.
Vurmaya korktum.
Babamın bu yüzden bana küçümser baktığını hissettim.
İşte bu yüzden, beni kabul etmesi için
kendimi işime adadım,
çok fazla öldürdüm.
Hatta sonra, Frate bile...
Sonunda, belki de o günden beri
hiçbir şey gerçekten değişmedi...
Ama şimdi onu öldürebilirsin, değil mi?
Yedi yıl önce vurmayı başaramadığın
o çocuk.
O sen değil miydin?
Doğru cevap, Angelo.